好的
我们今天来介绍一下
我们现在新做的一个自动化混剪的工具
这个场景是在短视频广告场景下进行成片混剪
我们来看一下他的额使用流程
和他整体的红建逻辑
如果他能够应用在你的业务上的话
你就直接把它拿走就好了
去纯免费的
首先我们来看一下这个东西
你要先创建一个项目
这个项目就是为了区分每次的任务而已
没什么好说的
然后你在这里去导入视频
这是我导入记过的
因为他这个处理需要时间
所以我先导入了就选择视频
然后对应的视频导入进来以后
导入进来以后
他就开始进行AI处理了
提取ASR
然后达标
然后进行分镜的重新的打散
我们来看一下这三个视频啊
看到了吧
这是一个完整的信息流广告的视广告视频
这也是一个
希望能明白吗
这三个必须得是重复度
分镜重复度不高的
就是你不能有分镜
这三个都在都在用
有太多分镜
这三个都在用
那你这个混剪的意义都就不在了
用三个你觉得你想要去进行呃
效果挺好的
你想要拿着三个去裂变更多的视频的时候
那你就可以用这个东西
比如说我现在放了三个这个视频
我想要用它们进行裂变
相互排列组合的裂变
那么当AI这个这个呃任务跑完的时候
他不仅会对每一个视频打上标签
他还会对分镜进行重新的切分
就这个任务一旦跑完
那么分镜素材库里面的任务也就完成了
里面会有什么呢
看到了吗
里面会有每一个视频被切好的分镜
它已经被切好了
这个切的逻辑是我们已经调教过的
包括切的工程
我们我们也都调了很多版了
所以这一版其实基本上不需要人工
再去做很多的事情
我们只是举一个例子
如果说他没切好
我们该怎么办
这个其实是我自己手动调坏的
我手动把它调坏的
我们看一下这个分镜
看到了吗
最后这整个分镜其实开始是没问题的
那个最后他会其实他是下一个分镜的
这个额前零点几秒侵入到了这个分镜里面
那我们该怎么办呢
这时候你看到下面这个调整了吗
我们只需要这样
每点一下它就会减0.1秒
就是把它的结束时间往前提对吧
好
到到31.7秒的时候已经没有了
现后面的分镜已经没有这个分镜的侵入了
那这个就调整好了
其实整个呃我们调教到现在
它自动化的这个切分镜
已经基本上都是可以直接使用的
很少有需要手动调的
如果你发现有些分镜它侵入到其他分镜里面
那个几几零点几秒的话
就用这种方式去去调整就好了
OK看到吗
它对应的台词也都会有
你调整这个时间的时候
它对应的台词也会也会
这个字数也会慢慢的变多变少
都是关联的
然后你看到这
然后你看这个分镜
他会对这个分镜进行打分
也会对这个分镜进行打标
且AI分析它应该出现在什么地方
就在下一次
在下一次的混额混剪中
在在做再拿这个分镜做新的视频的时候
它可以出现在什么地方
他有可能出现在它同这个分镜
它可以同时的满足
做开头和做中间过渡的两两种需求
所以他有可能在生成生成新的视频的时候
把这个分镜放在开头
也有可能再分再生成另外一个新视频的时候
就把这个分镜放在中间好吧
当这一边全部结束之后
这边是跟着这个素材导入的工工作一起结束的
也是AI分析结束之后
你拥有了这么多分开的视频
那么我们下一步是是要做什么呢
是要把把这个视频里面的分镜
这个视频里面的分镜
还有这个视频里面的分镜
通过完整的符合逻辑的顺序
重新再拼成一个新的视频
懂吗
就是相当于你可可能是这个分镜的开头
加上这个分镜的中间
再加上这个分镜的结尾
生成一个新的分镜
它是这样的一个排列组合的一个逻辑
到到这一步的时候
你要手动点这个
因为每一步都要给AI处理
现呃会会耗时嗯
不便于拍
不便于我拍视频
所以你所以我就这这边是我已经执行过的
当你进入到这个这个页面的时候
实际上这是空的
你只只有只能你只有这个按钮
你要点这个按钮咳
他会告诉你
你现在有三个分镜总额
三个视频总共多少个分镜
总时长有多少
如果你的分镜中那个三个分镜之间
它没有任何相同的这个呃
三个视频之之间没有任何相同的分镜的话
那代表着这三个视频的差异度是百分之百的
那你这个分镜这四这44个分镜
就完完全就是有效的分镜
那你就可以裂变50个到100个
我通常的做法是像一分钟的这个视
是像一分钟的这种视频嗯
五个视频的话可以裂变50~100个
三个的话
那我们就裂变50个
能明白吗
就是一三个视频中间不要有太多重复的分镜
否则你有效分镜就会很少
然后你还可以提一些自己的要求
比如说控制在30秒内
控制在60秒以上
这种要求
这个这个AI就会考虑进去
然后我们点开始就好了
点开始以后它就会他的逻辑是先呃
你比如说你要50个视频呃
50个视频它会根据呃它会根据你所有分镜的
你有哪些分镜
这些分镜都是什么风格
然后里面的台词是什么样子的
画面是什么样子的
然后尽尽量多的去组建出来多个方案
然后这个每个方案在在进行
这是在这十几个视频的生成
我们来看一下
我们随便点开一个啊
比如说这个方案感情信任故事
故事叙述风格
注意品质的家庭用户
这是面对的这个用户对吧
年轻的科技爱好者
追求性价比的实用派
这是是目标用户
前面是风格
那么我们来看一个
这个是从发售痛点引发出信任质疑
这是他自这这完全就是AI自己做的啊
然后我们看一下
OK好吧
这个开头是没问题
OK而且他这个切的是没有问题的对吧
他不会把这个画给切断
如果切断的话
你你就可以直接在这进行进行调整
会会联动这这个位置的
没有任何问题
OK开头中间
然后我们看结尾
看了吗
他整个逻辑其实是是连贯的呃
痛点引入开头限制限那个限制背书
然后产品方案
产品使用
然后一直到最后行动号召对吧
说那个说他的福利
我们再看看另一个
活动福利开头
天然成分安全不伤家电好
我们来看一下
OK活动福利开头
我们看下中间
OK然后我们再看结尾
好所以现在走走到这一步
大
大家应该都已经完完全全理解了
它的混剪逻辑是什么样子的
所以我就不再多解释了
然后当这个东西执行完之后
这个这个其实并不会耗时很久
并不会耗时很久
我这50个可能也就耗时12分钟吧
12分钟他就可以做出来
因为这这些本本本质上而言
都已经在前前面的这些环节里面已经生成好了
然后这时候你再去导出就好了
你再去导按你的要求
按你的需求去导出哎
到时候你对应的文件夹里就可以使用它了
好如果你需要用它的话
我就来讲一下它的设置呃
这个东西要用到一些呃
视频处理的东西
还有语音处理的东西
所以说你在安装到安装过这个软件之后
你需要把这两个在这
其实这这会有个安装按钮
你点一下
让它把它安装就好了
这个也是很耗时的一个事情
你就扔把你就按点安装
然后把它扔在那就行了
没什么问题
你有有什么问题可以在这个GITHUB上那个提问
或者说直接加微信也可以
然后这里面配那个安装好之后
最重要的一部分就是它的AI配置
我这边用的是deep sick
deep sick是既便宜又好用
所以说你可以直接登录deep seek的官网
然后进入到他的API的那个页面
用它赠送给你的这个额度额
你把你把那个K填在这里
然后选它对应的模型
其实推荐模型就好了
不不需要用它最好的模型会慢
会速速度会慢
这个业这个业务这个业务不并不复杂
所以不需要用最好的模型
你就用这个模型
然后去去去做测试就完了
这里配置完以后就行了
就结束了
这个东西就可以正常使用好
就这样